I'll complain about you!
ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នក!
(Ye Juncheng?)
(យាយ ជុនឆេង?)
(What's he wearing?)
(តើគាត់ពាក់អ្វី?)
(Why the lovely look?)
(ហេតុអីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?)
(I didn't know this guy could be two-faced.)
(ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បុរស​នេះ​អាច​មាន​មុខ​ពីរ​ទេ។)
=My Honey=
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP2 This Junior Boy Is Insane=
=EP2 ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះឆ្កួត=
Ziying, are you all right?
Ziying តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
We quit.
យើងឈប់។
Complain as you wish.
ត្អូញត្អែរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Fine.
ល្អ
I won't quit. I won't.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។  ខ្ញុំនឹងមិន។
Sorry. Sorry.
សុំទោស។  សុំទោស។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm terribly sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Ziying, go.
Ziying ទៅ។
But I'm still working.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
I won't quit.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
I'm so sorry. I apologize.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Don't.
កុំ
Little bear, be a good girl.
ខ្លាឃ្មុំតូច ធ្វើជាស្រីល្អ។
Hey, don't leave.
ហេ កុំចាកចេញ។
Stay if you dare!
ស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
Ye Juncheng,
យី ជុងឈីង
what's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Mr. Miser,
លោក Miser
what on earth are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
Mr. Miser?
លោក Miser?
What are you pretending?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្វី?
Never try to racketeer me, you know?
មិនដែលព្យាយាមវាយខ្ញុំទេដឹង?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Pretending you lost your memory?
ធ្វើពុតថាអ្នកបាត់ការចងចាំ?
Don't hold me up in making money.
កុំចាប់ខ្ញុំក្នុងការរកលុយ។
I get 800 yuan for two hours' work.
ខ្ញុំទទួលបាន ៨០០ យន់សម្រាប់ការងារពីរម៉ោង។
I'm well paid.
ខ្ញុំ​បាន​បង់​ប្រាក់​យ៉ាង​ល្អ។
I've got a better-paid job for you.
ខ្ញុំមានការងារដែលមានប្រាក់ខែប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នក។
I wonder if you're interested.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
What is it? How much will you pay?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
Tonight,
យប់នេះ
come and work in my apartment.
មកធ្វើការនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
There are jobs that I don't do.
មានការងារដែលខ្ញុំមិនធ្វើ។
8,000 yuan.
8,000 យន់។
Let me make it clear first.
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ជាមុនសិន។
No skin contact.
មិនមានទំនាក់ទំនងស្បែក។
Mm.
ម.
Boss,
ថៅកែ
what would you like me to wear this time?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់អ្វី?
Just sit there quietly.
គ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀម។
You pay me 8,000 yuan
អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ ៨ ម៉ឺន​យន់
but you don't need me to get changed?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ?
What villain asked you to get changed?
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​អ្វី​ដែល​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្លាស់​ប្តូរ?
He's so bad.
គាត់អាក្រក់ណាស់។
(Andersen's Fairy Tales)
(រឿងនិទានរបស់ Andersen)
(Is this a lullaby?)
(នេះ​ជា​ការ​លួង​លោម​ឬ?)
(Su Ziying, don't fall asleep.)
(ស៊ូ ស៊ីយីង កុំដេក។ )
(Make your service worth 8,000 yuan.)
(ធ្វើឱ្យសេវាកម្មរបស់អ្នកមានតម្លៃ 8,000 យន់។ )
Sorry.
សុំទោស។
I asked you not to touch me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកកុំប៉ះខ្ញុំ។
(It's really hard to earn 8,000 yuan.)
(វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការរកប្រាក់ 8,000 យន់។ )
(What's wrong with him again?)
(មានរឿងអីទៀត?)
(What happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(Why am I back home without knowing anything?)
(ហេតុអីខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយមិនដឹងខ្លួន?)
(Su Ziying?)
(ស៊ូ ស៊ីយីង?)
Is it the new trick to find a sugar daddy?
តើវាជាល្បិចថ្មីក្នុងការស្វែងរកឪពុកស្ករមែនទេ?
First, you slapped me without a reason
ដំបូងអ្នកទះខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
to have attracted my attention.
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Then you came to my home
បន្ទាប់មកអ្នកបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and threw yourself at me.
ហើយបោះខ្លួនអ្នកមកខ្ញុំ។
Why don't you give a lecture to those rich ladies in disguise?
ម៉េច​មិន​បង្រៀន​ស្ត្រី​អ្នក​មាន​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ការ​ក្លែង​ខ្លួន?
You...
អ្នក...
You should have been an actor.
អ្នក​គួរ​តែ​ជា​តារា​សម្ដែង។
Pretending you lost your memory again?
ធ្វើពុតថាអ្នកបាត់បង់ការចងចាំម្តងទៀត?
Are you...
តើអ្នក...
Are you trying to welch on my pay?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
Leave.
ចាកចេញ។
Leave immediately.
ចាកចេញភ្លាមៗ។
You make money by devious means.
អ្នក​រក​លុយ​តាម​មធ្យោបាយ​ទុច្ចរិត។
Ye Juncheng, let go.
Ye Juncheng អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
You'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
I asked you not to touch me.
ខ្ញុំបានសុំអ្នកកុំឱ្យប៉ះខ្ញុំ។
Out!
ចេញ!
I charge by the hour.
ខ្ញុំគិតថ្លៃតាមម៉ោង។
Pay me at least a little.
បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បន្តិច។
(It's happening again.)
(វាកើតឡើងម្តងទៀត។ )
(My heart hurts.)
(បេះដូងខ្ញុំឈឺ)
Lin Han,
លីន ហាន
don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will only serve as a model.
ខ្ញុំនឹងបម្រើជាគំរូប៉ុណ្ណោះ។
Mm. I'll hang up.
ម.  ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
Hey, cutie.
ហេ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Come and have a chat with me.
មកជជែកជាមួយខ្ញុំ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm just touching you, so what?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប៉ះ​អ្នក​អីចឹង?
I'm just doing it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
I'm gonna kill you!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Boss.
ថៅកែ។
(There's someone you can never get away from or get rid of.)
(មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយ ឬកម្ចាត់ចោលបាន។
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)